Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
- Nanay!
- Aking mga sanggol!
- naku! Naging maayos ka na ba?
- Nanay!
- Ay naku!
- Goodness, halika dito.
- Nanay!
Dumating ako para sayo!
Dumating si Mommy para kunin kayong dalawa!
Goodness, tingnan mo.
Ye-jin, kamusta ka na? Seo-jin, ikaw naman?
- Nanay!
- Pareho kayong lumaki!
- Aking mga sanggol!
- Nanay!
Namiss mo ba ako?
Sino kaya ito? May nakakatakot ba?
Let me check. Manatili dito.
Sino ito?
♫ Maligayang kaarawan sa iyo ♫
♫ Maligayang kaarawan mahal na Kang-ho at...
Maligayang kaarawan mahal na Mi-joo ♫
♫ Maligayang kaarawan sa iyo ♫
Ano ang hinihiling mo?
Para makumpleto mo ang iyong
pagsasanay sa tuktok ng iyong klase.
At para mabuhay tayo ng masaya sa mahabang panahon.
ikaw naman?
Ako?
Na hindi ako kabahan.
- Kinakabahan?
- Ang mga kandila ay natutunaw.
- Tama.
- Isa, dalawa, tatlo!
- Maligayang kaarawan, Mi-joo!
- Maligayang kaarawan, Kang-ho!
Ano ito?
Ako mismo ang gumawa.
Ito ay isang limitadong-edisyon, isa-ng-isang-uri.
- Talaga?
- Oo.
Kailangan mong isuot ito sa iyong
seremonya ng appointment, okay?
Okay, gagawin ko.
Mabuti.
Ngunit ano ito? Sampung square root ng dalawa?
- Pag-ibig.
- Nakikita ko.
Ako sampung square root ng dalawa sa iyo.
Tapos na ang gifting portion.
Lumipat tayo sa susunod na bahagi.
Umupo tayo at maghintay.
- Ay naku!
- Teka.
Tinuruan ko ang sarili ko,
kaya hindi ako ganun kagaling.
Ngunit gayon pa man, makinig hanggang sa wakas.
Okay.
Ipagdasal mo ako.
Huwag siyang kabahan.
Huwag mo akong kabahan.
♫  Lumipas ang isang nakakapagod na araw ♫
♫  Dalawa ang nasa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ bilang isang anino ♫
♫ Ang malayong kaligayahan ay ♫
♫ nariyan pa rin na tila abot-kamay ko ♫
♫ Kapag nakapikit ako ♫
- Buksan mo.
- Okay.
Bumalik ka na!
Ano kaya ang tagal mong sabihin sa akin iyon?
Ako ba ang iyong unang pag-ibig?
Oo.
Ikaw ang first love ko, Yeong-min.
- Kailangan mong magsipilyo nang patayo.
- Ano?
Mag-ingat.
- Dumudugo ka.
- Ano?
nakuha mo.
- Sus, ang haba ng buhok mo.
- Okay, mananatili ako.
Napakagaling mo.
May hindi ka kayang gawin?
Isang coat pa, tapos na tayo.
Kumain ka na.
- Salamat.
- Maraming salamat.
Ang cute ng couple.
Ano ito?
nakauwi na ako.
- Hoy.
kamusta ka na?
Pagbisita ni Kang-ho
Syempre dapat sumama ako.
ang ganda mo.
- Ako ba? Nakahinga ako ng maluwag.
- Oo.
- Magpa-picture tayo.
- Okay.
Pagbisita ni Kang-ho
Seremonya ng Paghirang ni Kang-ho
♫ Binabati kita sa iyong appointment ♫
♫  Binabati kita, mahal kong Kang-ho ♫
Mahal na Kang-ho
Binabati kita sa iyong appointment
ano pa hinihintay mo Gumawa ng isang kahilingan.
ginawa ko.
Ano ang hinihiling mo?
Na hindi ako kabahan.
Sabihin mo sa akin.
May gusto akong gawin.
At ito ay isang bagay...
kailangan mong gawin sa iyong sarili.
Ito ay pera na naipon ko.
Bank Book
Ito na?
Akala ko marami pa akong makukuha...
para sa pag-uusig sa aking sarili sa paggawa sa iyo ng isang tagausig.
Hindi ito kasing dami ng naisip ko.
Sige.
Sa anumang kaso,
i-set up ako sa isang kasamahan
o kung sino pa ang kukuha nito...
ang bar exam.
This time, may mas mayaman.
alam mo...
Magaling akong magluto at mag-gawain.
Tama.
At sa pagbibigay ng pagmamahal.
Sino ito?
Ito ay walang tao. Tara na.
Tara na.
Sino ito?
Teka...
Walang tao dito.
Kung gusto mong hanapin ang patalbog na bolang iyon,
dapat ay isinama mo ako.
Delikado para sa iyo na pumunta
mag-isa sa labas nang hindi sinasabi sa akin.
Talagang nag-aalala ako.
Nasaan ang iyong telepono?
Maghintay.
Nasaan ang aking telepono?
Nawala ang aking telepono, Inay.
Kabutihan.
Nanay, may sakit ka ba?
Oo.
Dahil sa akin?
Kabutihan.
Nalulungkot ka ba kapag may sakit ako?
Oo.
Nalulungkot din ako kapag nasasaktan ka.
Kaya huwag mo nang hayaang mangyari ulit ito, okay?
Okay.
- Siya nga pala, Nanay.
- Oo?
Bakit ako nasasaktan?
Nabugbog at kinalmot mo ang sarili mo
kaya syempre nasasaktan ka.
Hindi, wala doon.
Dito mismo.
ano?
May nararamdaman ka bang sakit doon? Bakit? Kailan ito nagsimula?
Matapos makita ang magandang babae.
magandang babae?
WHO?
Isang taong hindi ko kilala.
Pero masakit dito.
ano?
Hindi mo alam kung ano ang mangyayari sa buhay.
Sino ang nakakaalam na mangyayari iyon sa kanya?
Tuwang-tuwa ang kanyang ina at naghanda pa ng handaan,
sinasabing gagawin ng kanyang anak na tagausig
maging manugang ng isang assemblyman.
Nay, masamang tao ba ang Bar Exam?
Kaya ba siya nasa likod ng mga bar?
Mga Pagkain sa Bar Exam
Ibigay mo sa akin.
Bakit mo pinagdaanan ang mga bagay niya?
Gusto kong makita kung nakuha niya
sa amin kahit ano mula sa U.S.
Sa totoo lang, nawala si Kang-ho
bouncy ball na nakuha niya para sa amin.
Ikaw na maliit na bastos!
Wag mo siyang tawagin ng ganyan!
Kaibigan siya ng mama mo!
Anong ibig mong sabihin?
Si Kang-ho ay kaibigan ni Nanay?
Kaibigan natin siya.
Mga bastos kayo!
Patuloy nilang ginagawa ito.
Masama ang pakiramdam ko tuwing nakikita ko ang mama niya.
kayong dalawa.
Wag mo na ulit gagawin yun.
Saka ano ang tawag natin sa kanya?
Mr. Kang-ho? Tiyo Kang-ho?
Huwag mo siyang tawagan.
Huwag mo na siyang makilala o makipaglaro muli.
Okay?
Pero...
Nagkaintindihan ba kayong dalawa?
- Oo.
Tama na.
Excited na silang makita ka
muli, kaya tigilan mo na sila.
Teka.
Bakit ka biglang umuwi?
May mali ba?
Goodness, walang mali.
Nagpasya na lang akong huminto.
Mga anak ko, may mga regalo ako sa inyo.
Tingnan natin kung ano ang nakuha ko para sa iyo. saan ito?
Aking Unang Korean Words
Dapat binili mo sila...
komiks, slime, push pop,
o iba pang mga bagay na tulad nito.
At muli,
umalis ka kaagad pagkatapos mong awat sa kanila.
Hindi mo sana alam.
Paumanhin.
Wala akong nakuha sayo.
Ito ay marami.
Hindi ito tiningnan ng aking mga kamay
magarbong sa aking 60 taong buhay.
Lagi kang tumitingin sa kamay ko...
at galit na sinasabi,
"Bakit ganyan ang mga kamay mo?"
Kinailangan kong pagbayaran ang pagkahumaling sa sayaw ng iyong ama,
at natakpan ang mga kamay ko
dumi mula sa pagsasaka sa lahat ng oras.
Hindi ko man lang naisip na gawin ang aking mga kuko.
Noon,
kahit ikaw ang pinakabata,
ikaw ang pinaka maalalahanin.
Lagi mong alam...
kung ano ang nangyayari sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa aking mukha.
Ganyan ang pagitan ng magulang at anak.
Hindi mo kailangang mag salita.
Malalaman mo na lang sa mukha nila.
Ang aking anak na babae ay biglang nagpakita isang araw,
At siya ay may hitsura sa kanyang mukha na mayroon ako ...
noong nakipagrelasyon ang asawa ko at tumakas,
dumating ang mga nagpapautang at sinira ang aking tahanan,
at ang aking kinabukasan ay tila napakalungkot.
Kaya...
paano ko hindi makikilala?
Siguradong napakahirap para sa iyo.
Malapit nang mag-aral ang iyong mga anak,
at masyado na akong matanda at
nakakapagod mag-alaga sa kanila.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
pero simula nung bumalik ka dala lahat ng gamit mo,
mukhang naparito ka para manatili.
Alam kong hindi naging madali para sa iyo ang pagdating.
At maaaring hindi ito madali,
pero sabay tayong mamuhay.
Minsan ko nang narinig ang singer na ito na kumanta sa TV...
na kung mabubuhay ka pa,
maaari kang magpatuloy sa buhay.
- Okay.
- Sige.
Nakakasakit ka diyan? Bakit?
Kailan ito nagsimula?
Matapos makita ang magandang babae.
Sino kaya ito?
Ms. Jin!
Ginawa ko ito ayon sa iyong mga tagubilin.
Okay. Ilagay mo doon.
- Ibigay ito sa kanila doon.
- Okay.
Alam ko kung gaano mo inaalagaan ang sarili mong mga biik.
Ngunit ang biik na ito ay nawalan ng ina.
Mangyaring ibahagi ang iyong gatas, okay?
Kabutihan.
Siguradong nagugutom ka.
- Ms. Jin.
- Oo?
Ito ay naka-iskedyul para sa sawdust na dumating ngayon,
pero sabi ng forecast
mayroong 80% na posibilidad ng pag-ulan.
Itulak natin ito noon.
Hilingin sa kanila na pumunta kapag tuyo na.
Okay.
Kang-ho.
Tinatayang uulan ngayon.
Mayroon kaming appointment sa ospital,
kaya manatili ka sa bahay, okay?
Huwag kang lumabas.
Okay.
Ye-jin! Seo-jin!
Hello.
Napaka-adorable mo!
Ano ang pangalan nito?
- Tigre.
- "Tigre"?
Kakaibang pangalan yan.
pwede ko bang hawakan?
Dito. Mag-ingat.
- Tigre, mag-ingat. Halika dito.
- Ayan na tayo.
Hello.
By the way, sino ka?
Hindi pa kita nakita dito.
Ms. Jo, ako ito, Mi-joo.
Mi-joo?
Kabutihan! Ang bunsong anak ni Gum-ja!
- Oo.
- Oo, ikaw ito!
tumanda ka na talaga,
kaya hindi kita nakilala.
Akala ko ikaw ay nasa
U.S. Bumalik ka ba?
- Oo.
- Nakikita ko.
kamusta ka na?
Naging abala ako. Busy talaga ang buhay doon.
Mi-joo.
Panghihimasok sa Paninirahan
nararamdaman ko na. Teka.
"Batas Kriminal, Artikulo 319,
Panghihimasok sa Habitasyon."
"Isang taong nanghihimasok
tirahan ng isang tao, binabantayang gusali,"
"istruktura, barko, o inookupahan
silid, ay parurusahan..."
"hanggang tatlong taon o
sa pamamagitan ng multa sa ilalim ng $5000."
"Pagpasok sa Aking Puso"!
Kailan ka pumasok?
Sa puso ko?
Sa aking pusong mahigpit na nakasara?
Magiging maganda ito sa kaunting trabaho.
Ay naku.
Darn it.
pasensya na po. Hindi pwedeng pumasok ang mga tagalabas dito.
Lady, bakit ka nandito?
Paano mo...?
Nakukuha ko na ngayon. Itong trak na amoy tae.
Dito nanggagaling ang amoy ng tae!
Ano ang gagawin mo dito?
- Ano yun?
- Aking mga damit.
Sira na silang lahat dahil sa amoy ng tae!
Paumanhin kung ang amoy ay nagdulot ng anumang abala.
Ito ay karaniwang maayos,
ngunit kapag mahangin at maulan,
medyo lumalala.
"Medyo mas masahol pa"?
Walang makahinga dito.
Ginagawa namin ang aming makakaya tungkol diyan.
Mayroon kaming pagbabawas ng amoy
sistema at sprayed ozonated na tubig,
ngunit gaano man kalinis ang ating panatilihin
ang lugar, mga hayop pa rin sila.
Imposibleng maalis
ng ganap na amoy.
Kung hindi mo maalis ang amoy,
dapat mong tanggalin ang baboy farm!
Sinisira mo ang career ng ibang tao
para lang maghanapbuhay para sa sarili mo.
di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko sinira ang career ng sinuman!
Ako ay isang kompositor. Isang artista.
Pero wala akong magawa
dahil sa amoy ng tae na ito.
Paano kung hindi na ako makakasulat ng mga kanta?
Magbibigay ka ba para sa akin?
Binabalaan kita.
Itigil ang pagiging walang galang.
O ano? ano gagawin mo
Pagkatapos ay titigil na rin ako sa pagiging magalang.
So composer ka?
Ngunit hindi ka magsulat ng isang kanta?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung bakit.
Hindi dahil sa amoy ng tae.
Napakasama mong tao!
Wala kang pangunahing asal para sa iba,
at zero authenticity!
Kalimutan mo na.
Ang aking negosyo ay legal na nakarehistro,
at pinapatakbo ko ang aking sakahan
nang walang anumang legal na problema.
Kaya kung mayroon kang anumang mga isyu,
magsampa ka ng reklamo o kasuhan ako!
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Wala akong manners?
Ipapakita ko sa iyo kung ano ako.
patay ka.
Dibisyon ng Hayop!
- Dibisyon ng Hayop!
- Paano kita matutulungan?
Livestock Division...
Paano kita matutulungan, ginoo?
Ito ba ay...
ang Livestock Division?
Ito ay ang Livestock Division.
Akala ko gusto mo ng pizza.
Pero hindi mo man lang natapos ang kalahati.
Masyadong mamantika, at masama ang lasa.
Teka.
Kapag pumunta tayo sa U.S., meron ba
kumain ng ganito araw-araw?
Grabe naman.
Pwede mo bang pakiusapan si Dad na tumira sa Korea?
Tama, kailan siya darating?
Well...
Ang mga bagay ay abala sa beauty salon,
kaya hindi siya makakarating sandali.
Anong kaluwagan.
tama? Natakot ako na baka dumating siya.
- Ano?
- Tingnan mo, may tindahan ng damit.
Yung nail salon sa tabi?
Kanina pa ito sarado.
Maling negosyo ang napili nila.
Karamihan sa mga customer sa paligid
narito ang mga matatandang magsasaka.
Sino ang makakakuha ng kanilang mga kuko
ginawa sa rural village na ito?
Malapit na din akong mag bust.
Ito ay isang abala na gawin ito bawat taon,
ngunit kapag pinutol at tuyo natin ang mga ito,
makakain tayo ng buto ng kalabasa, sinigang, pancake,
at ricecake sa buong taglamig.
Ito ang pinakamahusay na meryenda, hindi ba?
I mean,
Lagi kong sinasabi sa kanya na dapat tayo
lahat ay dumating at nagtutulungan.
Paanong hindi siya nagpapakita?
Huwag masyadong malupit sa kanya.
Hindi madaling mag-alaga ng baboy.
Hindi si Young-soon ang tinutukoy ko!
May itatanong ako sayo.
Ginoong Anak, kailan, saan, paano, at bakit...
may nakilala ka bang katulad niya?
Hindi ko pa narinig ang kwento.
Hindi ko na nagawang sabihin sayo
alang-alang sa kaligtasan ng ating barangay.
Pero sa tingin ko, oras na sa wakas.
Siya ay talagang...
anak ng bagong sumisikat na boss ng Yakuza...
sa Japan.
- Ano?
Kailangang maghiwa-hiwalay ang kanyang pamilya
iwasan ang pag-atake ng kanilang mga kaaway.
At ayun nakarating siya sa Korea.
Naglibot-libot siya,
pagkatapos ay bumagsak siya sa isang lambak sa Mt. Gyeryong.
Nahanap ko siya at nailigtas.
pasensya na po.
Hello?
gumising ka na.
ayos ka lang ba?
Kung ma-leak ang tunay niyang pagkatao,
magkakaroon ng...
- Kabutihan!
- Kabutihan.
... pagdanak ng dugo sa nayong ito.
Kaya kung ayaw mong mamatay...
- Kabutihan!
Ihanda mo na ang lugaw.
Sinigang na kalabasa.
Nakuha mo kami!
Tinakot mo kami!
Hindi ikaw ang gumagawa ng ganyang biro.
"Ihanda mo na ang lugaw!"
- Kabutihan!
- naku!
Magandang kalungkutan!
Tinakot mo ako!
pasensya na po.
Late na ako diba?
ano?
Alin ang dapat kong buksan muna?
- naku!
- Anong nangyare sayo?
- naku.
- Tingnan mo ito.
Ayokong mamatay.
Napakaganda ng iyong mga kuko!
Ginawa ito ni Mi-joo para sa iyo, tama ba?
Alam ko na inaalagaan mo nang husto ang iyong sakahan.
Ngunit kami ay mga lingkod sibil,
kaya dapat nating harapin ang mga reklamo.
Ikinalulungkot ko ang aking bukid ay kumukuha
up ang iyong abalang iskedyul.
Huwag mong banggitin.
Dapat kitang makausap nang personal,
ngunit ito ay panahon ng pagkontrol sa sakit sa paa at bibig,
kaya pinaghihigpitan ang mga pagbisita sa bukid.
Oo, alam ko.
Gagawin ko ang lahat para mapangalagaan
nito, kaya huwag mag-alala tungkol dito.
Oo.
Okay. Paalam.
Nanay, tingnan mo.
Maaari ko na itong ganap na pisilin ngayon.
Ikaw ang pinakamahusay.
Kita mo? Lahat ng ehersisyo ay nagbubunga, hindi ba?
Oo.
Kung patuloy kang magsasanay
paglalakad at gamutin ang iyong mga binti,
makakalakad ka na agad.
sus.
Nanay.
May gusto ako.
- May gusto ka?
- Oo.
May gusto ka ba?
Sabihin mo sa akin. Bibili ako ng kahit ano para sayo.
Isang aso.
- Isang aso?
- Oo.
May aso kami sa bukid. Dilaw.
Hindi, hindi tulad ng Yellow.
Isang asong maiingatan ko sa kwarto tulad ng aso ni Ms. Jo.
Isang aso na kaya kong buhatin sa aking mga bisig.
Hindi, hindi mo makukuha iyon.
At sa kwarto?
Paano ang lahat ng balahibo?
At sino ang kukuha pagkatapos nito?
Sino ang magpapakain at maghuhugas nito?
gagawin ko! Gagawin ko lahat.
Kang-ho, sinong nagluto sa iyo ng almusal kaninang umaga?
ginawa mo.
Sino ang nagpaligo sa iyo at tumulong sa iyong magbihis?
Kabutihan.
At mayroon ka ring rhinitis.
Kaya hindi.
Halika, Nanay. Pakiusap.
- Pakiusap, minsan lang ito.
- Hindi.
Hindi ka maaaring magkaroon ng aso.
Maligayang Bukid
Nandito na tayo. Tara na.
Mabuti. Isang segundo.
Kang-ho, magandang trabaho.
Subukan nating igalaw ang iyong mga paa.
Paano...
mabubuhay ba ako dito?
Huwag mawalan ng pag-asa.
Kang-ho. Tumingin ka sa akin.
Ang galing mo ngayon. Nakuha mo ito.
Isa kang himala. Isang himala sa aming ospital.
Hindi lahat ng tao nakakarecover ng ganun kabilis...
- Hindi, aso.
- Oo, dawg, matigas ka!
Mas matigas kaysa sa sinuman!
Hindi, hindi iyon!
Yung aso! Gusto ko yung aso!
My Happy?
Hindi ka magkakaroon ng Happy. aso ko yan.
Ang sakit sa paa at bibig din
sumiklab sa North Gyeongsang.
Ginagawa ng mga awtoridad ng quarantine ang lahat
magagawa nila upang maiwasan ang pagkalat.
Susunod na kuwento.
- Ms. Jin Young-malapit na.
- Assemblyman Oh Tae-soo...
- Halika sa silid ng endoscopy.
- ...ng Jeilmirae Party...
- Oo.
- ...nagdeklara ng kandidatura...
para sa pangunahing halalan sa pagkapangulo.
Mga ulat ni Park Min-hui.
Assemblyman Oh Tae-soo,
na may pinakamataas na pag-apruba
rating bilang potensyal na kandidato,
- nagdaos ng press conference...
- Iyon ay...
...sa kanyang opisina sa Yeouido,
- opisyal na nagdedeklara...
- "Oh Tae-soo..."
...ang kanyang kandidatura sa pagkapangulo.
- Ang kanyang unang nakaiskedyul na item...
- Siya ang tagausig.
- ...ay bumibisita sa malapit na palengke...
- Ay naku.
- ...upang hikayatin ang mga negosyo.
- Dapat siyang tatakbo bilang Presidente.
- Ang palengke ay punong-puno...
- Ms. Jin.
- ...kasama ang mga reporter at tagasuporta.
- Pumasok ka.
- Okay.
- Assemblyman Oh...
ipinangako ang revitalization
ng mga lokal na pamilihan,
at ginawa ang kanyang unang hakbang para sa kampanya.
- Kailangan kong magpatakbo ng banyo.
- Okay.
ano ito?
May kasama siyang ibang babae.
Nagkaroon pa siya ng anak.
Gusto ka niyang pakasalan,
kaya pinatay niya siya at ang kanyang anak.
Hindi ako makapaniwala dito.
Inaasahan mo bang maniniwala ako dito?
Tatay, ano ang nangyayari sa iyo?
ayos lang.
Sabihin nating totoo ito.
Bakit hindi mo siya sinumbong sa pulis noon?
Ito ay 30 taon na ang nakakaraan.
Alam niyang may kinalaman ako sa pagkamatay ng kanyang ama.
He's trying to use you para maghiganti sa akin.
Ang jujube ay sinasabing mga natural na pampakalma.
Sinabi mo na hindi malala ang iyong mga sintomas,
kaya huwag uminom ng anumang gamot.
Uminom ka lang ng jujube tea bago matulog.
Nagpunta ako sa palengke kinaumagahan
upang makuha ang mga ito, kaya huwag itapon ang mga ito.
Kung isusumbong ko siya sa pulis
at inilunsad ang isang pagsisiyasat,
ang lahat ay malalantad sa mundo.
At iyon na ang katapusan ko.
Ha-bata.
Dapat tapusin muna natin ito.
Kung lumabas ang balita ng draft na pag-iwas ng kanyang anak,
tatalikuran ang mga tao.
Ito ang dahilan kung bakit...
pinakamahusay na magkaroon ng mga anak na babae mula noon
sila ay libre sa serbisyo militar.
- Cheers.
Ha-bata.
- Anong nangyari sa kamay mo?
- Hello.
Kabutihan.
Binigyan ko siya ng pills para patayin siya.
ano bang sinasabi mo
- Dalhin mo siya sa itaas.
- Mangyaring pumunta sa itaas.
Tatay.
ginawa ko.
- Ha-bata!
- Teka.
Ginawa ko, Mom.
Tatay.
Tatay?
- Mangyaring pumunta sa itaas.
- Ginawa ko.
Tatay?
Sinasabi ko sa iyo, ginawa ko ito.
Nagtapos si Kang-ho ng ganoon,
kaya dapat siya ay tulad ng isang aso sa kanyang tali.
Kailangan niyang pisilin ng mahigpit...
para malaman kung sino ang may hawak ng tali niya diba?
Hahanapin ko ang suicide note ni Yang Gu-man.
Mr. Soh, hindi yan card na pwede nating laruin.
Sino ang maniniwala sa kung ano ang nasa
tala ng pagpapakamatay ng isang kriminal?
Kahit na mahanap namin ang tubig
bote na may dugo ni Kang-ho,
paano natin mapapatunayan na ginawa iyon ni Ha-young?
Oh Tae-soo alam lahat ng ito.
Dati siyang prosecutor.
Kaya kailangan nating i-secure a
nakatagong alas sa ating manggas...
gamitin sa mga hindi inaasahang sitwasyon.
Dalhin mo sa akin yan.
Alam ko na inaalagaan mo nang husto ang iyong sakahan.
Ngunit kami ay mga lingkod-bayan,
kaya dapat nating harapin ang mga reklamo.
Anong ginagawa mo dyan?
gusto kitang makita.
Nanay.
Bakit ang ganda mo?
Mas maganda ka sa mga tao sa TV.
Mas maganda ka kay IU, Mom.
sabi ko hindi.
Bakit hindi?
Gusto ni Mi-joo ang mga aso.
Mi-joo?
Ay naku.
Naaalala mo ba siya?
Naiisip ko tuloy siya.
Kaya pakiusap, Nanay. Bilhan mo ako ng aso para maipakita ko sa kanya.
Pero may asawa na si Mi-joo at nakatira sa U.S. ngayon.
Kaya kahit na mayroon ka, hindi mo maipakita sa kanya.
Hindi, nakatira si Mi-joo sa bahay ni Ye-jin.
Bibisita ako sa kapitbahay namin.
Huwag lumabas at manatili sa bahay.
Huwag kang lumabas.
Dilaw.
Halika dito, Yellow.
Mabuting bata. Dilaw.
Sige halika dito. Mabuting bata.
Halika dito. ayos lang.
Mabuting bata.
Sige. Isang segundo.
Manahimik ka, Yellow.
- Hindi!
Hindi ito maaaring mangyari! Dilaw!
- Hindi, Yellow! sus.
- Kang-ho.
Hawakan mo ito. Huminto kaagad!
Mula sa Pig Farm
Mangyaring Mag-enjoy
ginulat mo ako.
Hindi ito ang unang pagkakataon na nakita mo ako.
Bakit parang nagulat ka?
tama ka.
May pupuntahan ka ba?
Oo, para ayusin ang mga kuko ko.
nakikita ko.
- See you around.
- Okay.
Teka.
Anong klaseng aso yan?
aso.
Oo alam ko yun.
Ang ibig kong sabihin ay ang lahi.
Bi...
nagtatalo?
Ito ay isang bagay tulad na.
Obispo?
- Bi...
- Bichon?
Oo, tama iyan.
Bichon.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo,
ngunit upang maging tumpak, ang
nasa nayon muna ang sakahan.
Lumipat ka pagkatapos.
Wala tayong magagawa sa ganitong sitwasyon.
Nakausap ko na ang
sakahan at nagbigay ng gabay.
Patnubay?
Kahit isang asong kalye ay maaari
bigyan sila ng ganitong karaming patnubay.
ano sabi mo
Ibig kong sabihin, ang isang mamamayan ay naghihirap mula dito.
Ang aking mga karapatan sa pagtugis ng
ang kaligayahan ay nilalabag!
At sino ang nagbibigay ng iyong suweldo?
Binabayaran ka ng aming pera sa buwis.
Ako ang dahilan kung bakit ka naghahanapbuhay!
You're crossing the line.
Ang may-ari ng bukid ay isang mamamayan din.
Nagbabayad din siya ng buwis.
O may ginawa ba siyang ilegal sa bukid?
Bakit mo siya pinaghihirapan?
ano pangalan mo Nasaan ang nametag mo?
At bakit mo ako sinisigawan?
Tatawagin ko ang Ministro ng Agrikultura,
Pagkain at Rural Affairs,
at siguraduhing makuha mo ang
pinakamalaking aral sa iyong buhay.
tatapusin ko buhay mo!
Sige na.
Kahit ang mga matatandang taganayon ay hindi nagsasabi
kahit ano, at gumulong ka at gawin ito?
"Papasok"? Ipapakita ko sa iyo kung paano ako gumulong.
Ipagtatanggol ko ang aking karapatan na ituloy ang kaligayahan!
Bichon.
Kabutihan.
Paano ako makakapagtrabaho sa mga ito
mga kamay? Sobrang ganda nila.
tama? Kabutihan.
Kalimutan ang pagtatrabaho. hindi ko
kahit na gusto silang mabasa.
Paano ako makakapagluto?
Ipagluto mo ang iyong asawa.
Para saan ang mga asawa?
Dapat ko bang gawin iyon?
Ang aking mga kamay ay kasing ganda ng aking pagkadalaga,
kaya naman siguro gagawin niya para sakin diba?
Ay naku.
Kasing laki ba ng mga kamay mo
bilang takip ng kaldero noon?
- Mga takip ng kaldero?
- Di bale.
Ang mga takip ng kaldero ay hindi bababa sa makintab.
Ang liit mo...!
- Ikaw at ang iyong bibig.
- Itigil mo na.
Kailan siya dumating at iniwan ito dito?
Hindi ko akalain na dumating siya at iniwan ito.
Nasa alulod iyon.
Ibig sabihin hindi na namin makikita si Kang-ho?
Hindi pwede. Nakatira kami sa iisang village.
Magkakasundo kami minsan.
Nagpapanggap ba tayo na estranghero siya?
Sigurado akong magiging maayos ang kaunting tango.
Kawawang Kang-ho.
Dapat ay naiinip na siya nang wala kami.
Pero bakit parang mas naiinip kami kaysa sa kanya?
Kang-ho!
Ibig kong sabihin, Mr. Kang-ho.
Ibig kong sabihin, Tiyo Kang-ho.
Seo-jin, Ye-jin. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ito ang aming tahanan,
kaya kadalasan nandito kami.
Tama.
Anyway, ano yun?
Aking kabutihan.
Baboy ba yan?
Ito ang aking alagang baboy,
leon!
Isang aso na nagngangalang Tigre,
at isang baboy na pinangalanang Lion.
Kakaibang nayon.
Pwede ko bang hawakan ang baboy?
Oo naman.
Mag-ingat ka.
By the way, meron ba
ibang tao sa bahay?
ibang tao?
Maraming tao.
marami?
Hindi, Lion!
- Hindi!
- Leon!
- Mahuli ito!
Kailangan kong ibigay kay Mi-joo!
ano?
Umalis si Kang-ho na may dalang baboy?
Karapat-dapat akong mamatay, Ms. Jin.
Yung punk.
Maligayang Bukid
Bukid ng Baboy
Opisina
- Maghintay, Lion!
- Bilisan mo!
- Bilisan mo at abutin mo!
- Hindi, Lion!
- Leon!
leon!
Choi Kang-ho!
- Mahuli ito!
- Leon!
- Takbo!
Oo.
Sabi mo alam mo...
ang Ministro ng Agrikultura,
Food and Rural Affairs, tama ba?
Paano mo siya kilala?
Oo, may anak na babae ang ministro.
Kaibigan ng anak na babae? Oo.
At...
Uy, kung ganoon nga,
Baka mas malapit ako sa kanya, punk ka.
- Hoy, makinig ka.
- Leon!
- Saan ka pupunta?
- Papatayin ko talaga...
- Leon!
Naaksidente lang ako.
Oo, nagmaneho ako!
pasensya na po!
Hoy tumigil ka nga dyan!
Mga bastos kayo!
Darn it!
Darn it! Hoy!
- Leon!
- Hindi!
- Hindi ko kaya.
Hindi!
Guys, halika na.
Hindi na ako makatakbo!
Oo, tapos na kami.
Dapat pumunta ka.
Halika dito.
Kung mahuli tayong tatlo ng nanay mo niyan,
dead meat tayo.
Patay na tayo dahil kay Lion.
Halika na dali!
Kang-ho!
- Ye-jin!
- Seo-jin!
- Magtipon!
Seo-jin!
Ye-jin!
- Ilipat!
- Leon!
- Sige!
- Tayo na!
- Salamat.
- Paalam.
- Bye.
- See you later.
- Salamat.
- Paalam.
- Bye.
- Bye!
- Paalam.
- Nanay.
- Oo?
Dapat ba akong magbukas ng nail salon dito?
Nakita mo kung gaano sila katuwa.
Ang mga babae ay magiging babae kahit sa isang kanayunan.
Lahat sila gustong maging maganda.
Ano sa tingin mo?
Mayroon ka bang...
sapat na pera?
Paano mo ito bubuksan?
I-set mo na lang ang table.
Halika, Nanay.
Tumigil ka dyan!
Inay, saluhin mo!
- Hulihin ang Leon!
- Hulihin ang baboy!
- Nanay, magmadali!
- Nanay!
- Hulihin ang baboy!
- Abangan mo, Inay!
- Inay, saluhin mo!
leon!
Nay, hulihin mo si Lion!
- Hulihin ang Leon!
- Nanay, magmadali!
- Leon!
- Mahuli ito!
Nahuli niya ito! Nanay!
- Oo.
- Anong kaluwagan.
Anong kaluwagan.
salamat po.
leon.
ito ay...
Choi Kang-ho!
Takbo! Ngayon na!
Tumigil ka dyan!
- Bilisan mo!
- Magmadali!
Yung maliit...!
Darn it.
Hello?
Oo, Direktor.
Oo, tungkol sa asong tinanong mo kanina.
Hayaan mong tawagan kita pabalik kaagad.
Tumigil ka dyan!
Mi-joo?
Ay naku.
Talagang pinag-uusapan ka ni Kang-ho.
Goodness, nabanggit niya si Mi-joo?
Paulit-ulit niyang sinasabi na kailangan niyang magpakita sa kanya ng aso,
at wala akong ideya kung ano ang ibig niyang sabihin.
Anyway, bumalik ka na ba for good?
Paano ang asawa mo?
Well, ang bagay ay...
Siya ay nagmamay-ari ng isang malaking beauty salon sa U.S.
Tama.
Bumalik siya para sa mga bata.
Siya lang muna sa ngayon.
nakikita ko.
Ngunit hindi ba ito kahanga-hanga?
Ang iyong asawa ay matagumpay,
at mayroon kang mga kaibig-ibig na mga anak.
Tama.
Bumalik na ba si Kang-ho?
Oo, huwag mo siyang papasukin sa piggery.
pasensya na po. Kailangan ko nang umalis.
- Halika para bisitahin.
- Okay.
- Bye.
- Sige.
Kung mahuli ko sila, papatayin ko sila.
Ano ito? Ano itong tubig?
Sandali lang.
Amoy disinfectant.
Lahat ng Papasok na Sasakyan
Dapat Disimpektahin
Alam mo ba kung gaano ka sensitibo ang mga baboy?
Kapag ang isa sa kanila ay nahawaan, lahat sila ay nagkakasakit.
Ang isang ito ay tumakbo sa buong nayon,
so who knows kung ano ang nahuli nito?
Ano ang gagawin natin dito?
pasensya na po.
Nawalan ito ng ina, at ngayon
ang dami ng biik...
na itinutulak ng ibang baboy.
Kinailangan kong pakainin ang mahirap
sa pamamagitan ng surrogate mom.
Nanay.
Maaari ko bang itago ang isang ito?
papakainin ko,
hugasan ito, at himbingin ito sa pagtulog.
ano?
Mayroon akong ikaw, ngunit ang baboy na ito ay walang nanay.
Ako ang magiging nanay nito.
Kalokohan.
Paano ka magtataas ng marumi
at mabahong baboy sa bahay?
"Akala ng lahat ay marumi at mabaho ang baboy,"
"ngunit hindi iyon ang kaso."
"Hindi lamang nila ginagawa ang kanilang negosyo sa isang lugar,"
"pero natutulog lang din sila kung saan malinis."
"Ngunit nagsimula ang mga tao
ikulong sila sa maliliit na kulungan ng baboy."
"Hindi ba't napakalungkot?"
Yan ang sabi mo.
Sino kaya ito?
Sige.
Halika dito.
Tara na sa loob.
Pumasok ka. Babalik ako kaagad.
Darating!
Sino ito?
Hey. Niloloko mo ba ako?
Ay, hindi.
Nababaliw ka na ba sa pagkain?
Tapos tumingin sa kotse ko.
Halos mabuo ko na ang sasakyan kanina lang.
Ngunit muli mong pinakawalan ang sirang baboy,
at pinalayas ako nito sa isang kanal.
Kailangan kong i-scrap ito!
Hindi ko alam kung anong nangyari,
pero babayaran kita kung ikaw nga
nasaktan sa anumang paraan dahil sa atin.
Okay, mabuti. Pagkatapos ay bigyan mo ako ng $1 milyon sa isang taon.
ano?
Ako ay isang kompositor.
Sumulat ako ng hindi bababa sa 60 kanta
isang taon para sa $10,000 bawat isa,
kaya iyan ay $600,000.
Dagdag pa ang royalty...
at pagbebenta ng album.
Hindi ka pa nakapaglabas ng sampung kanta sa kabuuan.
At wala na sila sa merkado...
dahil sa plagiarism.
Kinasuhan ka para sa pinakabagong kanta,
dahil ito ay katulad ng
"Ripe Persimmon" ni Na Hoon-a.
- Ano bang problema mo?
- Kabutihan.
Detective ka ba o ano?
- Sino ka ba?
- Anong meron sayo?
- Hayaan mo!
- Ano ang...?
- Sino ka?
- Hoy!
Hoy!
Darn it. Hoy!
Kaya sinasabi mo...
Si Mr. Choi Kang-ho dito unang umatake sayo?
Oo.
pasensya na po.
Hindi ko na uulitin yun. pasensya na po.
Huwag humingi ng tawad.
Wala kang ginawang mali.
Wala kang ginawang mali, okay?
I mean,
walang anak na hahawak
nung nakita niya ang mama niya...
hinawakan at inihagis sa lupa.
Hinawakan ko siya,
pero bigla niya akong sinugod,
tapos tinulak ako, kaya binitawan ko siya.
Hindi ako makikipag-ayos.
Hulihin mo na lang siya.
Sige, wag kang ganyan.
Si Ms. Jin dito ay isang babaeng may magandang karakter,
at siya ay may isang mahusay
relasyon sa lahat ng tao dito.
Naging magkapitbahay na kayo kaya...
"Kapitbahay"?
Ako ay isang sibil na tao, kaya wala akong nagawa,
ngunit maaari ko silang idemanda para sa maraming bagay.
Hoy, sabihin mo sa kanila.
Pinasok mo ang aking tahanan,
at pagkatapos ay inilabas mo ang baboy na iyon sa kalsada.
Kaya naman ako nasa gulo. di ba totoo yun?
Si Lion naman.
Baboy iyon, tanga!
Hoy!
"Idiot"?
Ang aking anak ay higit na matalino at mayroon
mas mahusay na paghatol kaysa sa iyo!
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin ang iyong mas mahusay na paghuhusga.
Nakita mo ba akong naaksidente sa sasakyan?
- Ikaw ba o hindi?
- Ginawa ko!
"Tapos na ang laro."
- Nakita niya ako.
- Ang lalaking iyon...
papatayin ko talaga...
Nakita niya si Lion, sinubukan niyang iwasan ito,
at pagkatapos ay ang kotse swerved at bumangga.
At sinabi niya ito sa telepono.
"Naaksidente lang ako."
"Oo, nagda-drive ako!"
Pagkatapos ay lumabas siya ng kotse at nahulog.
Maghintay ka.
Ibig sabihin...
ginamit mo ang iyong telepono habang nagmamaneho.
Sinuot mo ba ang iyong seatbelt?
Well...
I mean,
well...
Ang paggamit ng telepono ay isang paglabag...
ng Artikulo 49, Talata 1,
Aytem 10 ng Road Traffic Act.
Ang pagpapabaya sa seatbelt ay isang paglabag...
ng Artikulo 50, Talata 1
ng Road Traffic Act.
- Tutupi ako.
- Isa pa.
- Bigyan mo siya ng isa.
- Tapos na ako.
Hoy, dalhan mo ako ng isang pakete ng sigarilyo!
- Oo.
- Dito na tayo.
Tumaya ng malaki, pwede ba?
Kukuha ako ng isa.
Tangkilikin ang iyong mga sigarilyo.
- Uy, isang pakete ng sigarilyo.
- Oo, ginoo.
- Kabutihan.
- Ano ngayon?
Okay.
Magandang trabaho.
- Sus.
- Iyan ang iyong suweldo.
Ang liit mo...!
Tanga mo.
Hayaan mo na!
Hinanap kita kung saan-saan.
- Bang Sam-sik?
- Oo, ako iyon, hamak ka.
Alam mo naman na ninakaw 'yon diba?
Ipinadala mo ako doon alam mong ninakaw ito.
Ilang buwan akong nabulok sa kulungan dahil sa iyo!
Ang iyong kaibigan ay isang tagausig!
Akala ko ilalabas ka niya.
Hindi ko siya naging kaibigan, punk ka.
Kabutihan!
Ngayong hapon, isang marahas
sumiklab ang away sa pagitan ng mga gang...
sa isang pang-adultong libangan
negosyo sa Ilcheong-dong,
- na nagresulta sa 2 pagkamatay at 17 pinsala.
- Kabutihan.
Siguradong nakakasakit ng puso ang balita...
para sa mga magulang ng mga punk na iyon.
Alam mo, maaaring mabilis ang mga kamay ni Sam-sik,
pero hindi siya nakikipag-away.
Hindi ba nakakagaan ng loob?
Hindi ba iba ang itsura ko ngayon?
Ang sakit ng ulo ko. Ay naku.
Teka.
Ang mga ito ay nahulog sa iyong mga kuko.
Paano napunta ang mga iyon doon?
Hindi, ayos lang.
Kamukha ng asawa ko...
napakasexy sa unang pagkakataon sa loob ng 40 taon.
Anong meron sayo? sus.
Ay naku.
- Kumain ka na lang.
- Hindi.
Ay naku.
Susunod na kuwento.
Assemblyman Oh Tae-soo, ang presidential
kandidato ng Jeilmirae Party,
nagboluntaryong maglaba
sa pansamantalang kanlungan...
para sa mga biktima ng baha sa Anseon,
ngayon ay itinalaga bilang isang espesyal
lugar ng sakuna dahil sa bagyo.
Binisita ni Assemblyman Oh ang kanyang pamilya,
at nagulat na makita kung paano ang
ang sitwasyon ay tila mas malala sa tao.
Bawal kang lumabas
maliban sa mga opisyal na okasyon.
Huwag mag-iskedyul ng anuman
mga pagtatanghal pansamantala,
at huwag makipagkilala kahit kanino.
Yan na ba ang susunod kong trabaho?
Sige, gagawin ko ang sinabi mo.
Kung nag-aalala ka pa rin, kunin mo ito.
Hindi mo alam kung kailan ko gagawin
simulan mo na namang magpakabaliw.
Ha-bata.
Pakinggan mo akong mabuti.
Kung hahadlang ka man sa daraanan ko, hindi ko ito kukunsintihin,
kahit ikaw pa yan.
Tatay.
Huwag kang mag-alala.
Walang anumang bagay sa Korea ang maaaring magbanta sa iyo.
- Hello, Assemblyman Oh.
- Hello.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Maliban kung...
binabawi niya ang kanyang alaala.
Tanggalin na natin...
Choi Kang-ho.
Hoy, Kang-ho.
Oo?
Well...
Tungkol sa sinabi mo sa police station.
Alam mo, ang Road Traffic Act.
Paano mo naalala iyon?
Trapiko sa kalsada...
ano? ano yun?
Kang-ho.
Pumasok ka na.
Pupunta ako sa pwesto ni Mr. Son.
pupunta din ako.
Hindi, magmadali ako.
Ngunit pa rin...
Tama, paano si Lion?
Hindi naghapunan si Lion. Siguradong gutom na ito.
Tama, Lion.
Okay, kung gayon. Umuwi ka na dali.
- Okay.
- Papakainin ko si Lion, kaya bumalik ka kaagad.
Kabutihan.
Anong klaseng haltak ang gumawa ng eksena
at pinahirapan ka ng ganito?
Goodness, ayos lang.
Sakit lang ng tiyan.
Ang gamot ay makakatulong sa aking pakiramdam.
Ito ay masama. Madalas kang magkasakit.
Walang laman ang medicine cabinet namin dahil sa iyo.
Kabutihan, babae. Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Ikaw at ang pulang maskarang iyon!
sinasabi ko lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito,
kahit na ito ay nagkakahalaga sa amin a
swerte na mag refill ng mga gamot.
ano?
pasensya na po.
Pupunta ako sa bayan at pupunuin muli ang iyong
cabinet ng gamot bukas.
Kabutihan, hindi.
ayos lang.
Anyway, kung ganito ka sakit,
hindi ba dapat magpa-checkup ka?
Nagpa-gastroscopy ako kahapon.
Kukunin ko ang resulta sa susunod na linggo.
Sobrang dami mo kasi sa plato mo.
Makikipagkita ako sa kompositor na iyon o kung ano pa man,
kaya huwag kang mag-alala sa kanya.
Salamat, Ginoong Anak.
May gagawin ka ba tungkol sa pulang mukha na iyon?
Tanggalin o patayin!
Darn it. Dilaw na ngayon.
Nakahinga ako ng maluwag na si Nanay ay nasa lugar ni Mr.
Gosh, Lion. Ano ang gagawin mo ngayon?
Patalsikin ka.
Nanay.
Nanay?
Hindi!
Hindi.
sino ka ba
Ang Mabuting Masamang Ina
Ipangako mo sa akin na hindi mo makukuha
sa gulo tulad ng huling pagkakataon.
- Pangako.
- Mi-joo!
Mi-joo!
Kilala mo ba siya?
Hindi, ako...
Ayaw na kitang makita.
Ito na ang huling pagkakataong tutulungan kita.
Nanay.
Pakiusap tulungan mo ako, ginoo.
- Tulungan mo ako.
- Sam-sik.
Magkaibigan ba tayo?
How dare they say that to our friend?
Ang sakahan ng baboy ay isang uri ng isang
abala. Hindi namin maitatanggi iyon.
At ngayon siya ay ipagkakanulo
ng mga taganayon na pinagkakatiwalaan niya.
Nanay.